Repository: Tencent/lemon-cleaner
Catalog: Lemon/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# LEMON_LANGUAGE
source: EN
zh_hans: 中文

# LMToolViewController_showNotSupportToast_alert_1
source: Yes
zh_hans: 确定

# LMToolViewController_showNotSupportToast_alert_2
source: Cancel
zh_hans: 取消

# LMToolViewController_showNotSupportToast_alert_3
source: Similar photos
zh_hans: 相似照片清理

# LMToolViewController_showNotSupportToast_alert_4
source: Tencent Lemon Cleaner does not support Mac OSX 10.10 or below.
zh_hans: 暂不支持Mac OS 10.10及以下的版本哟！

# PreferenceViewController_setupViews_1553049563_1
source: Detect linked files when uninstalling an application
zh_hans: 自动检测卸载残留

# PreferenceViewController_setupViews_1553049563_2
source: Please add menu bar icon to make it work. If enabled, you will be prompted to clean leftovers when dragging an application to the trash to uninstall.
zh_hans: 需要保持状态栏开启才能正常使用。开启后，当拖动应用到废纸篓卸载时，将提示强力 清理残留文件。

# PreferenceViewController_setupViews_1553049563_3
source: When click close icon
zh_hans: 关闭主面板

# PreferenceViewController_setupViews_1553049563_4
source: Get back to Dock and keep Lemon running
zh_hans: 最小化到程序坞（Dock栏），不退出程序

# PreferenceViewController_setupViews_1553049563_5
source: Quit Lemon
zh_hans: 直接退出程序

# PreferenceViewController_setupViews_1553049563_6
source: On macOS 10.14 or above, the system shows recent 3 applications in dock by default.
zh_hans: 10.14系统后dock栏会默认保留近期使用的3款应用程序，

# PreferenceViewController_setupViews_1553049563_7
source: Change settings
zh_hans: 更改设置

# PreferenceViewController_setupViews_tfWindowTitle _8
source: Preferences
zh_hans: 偏好设置

# PreferenceViewController_setupViews_tfMonitorTitle _9
source: What to show on menu bar
zh_hans: 状态栏展示信息设置

# PreferenceViewController_setupViews_1553049563_10
source: Please choose one at least:
zh_hans: 请至少选择一项

# PreferenceViewController_setupViews_1553049563_11
source: Memory usage
zh_hans: 内存占用

# PreferenceViewController_setupViews_1553049563_12
source: Disk usage
zh_hans: 磁盘占用

# PreferenceViewController_setupViews_1553049563_13
source: CPU temperature
zh_hans: CPU温度

# PreferenceViewController_setupViews_1553049563_14
source: Fan speed
zh_hans: 风扇转速

# PreferenceViewController_setupViews_1553049563_15
source: Network speed
zh_hans: 网速

# PreferenceViewController_setupViews_1553049563_16
source: CPU usage
zh_hans: CPU占用

# PreferenceViewController_setupViews_1553049563_17
source: GPU usage
zh_hans: GPU占用

# PreferenceViewController_setupViews_bootMonitorTitle _16
source: Show icons on menu bar on startup
zh_hans: 开机时显示状态栏图标

# About_windowAboutTitle_lemon
source: About Lemon Cleaner
zh_hans: 关于腾讯柠檬清理

# Appdelegate_about_windowAboutTitle_lemonlite
source: About Lemon Cleaner Lite
zh_hans: 关于Lemon Cleaner Lite

# AppDelegate_fetchResearchChannel_notification_1
source: Close
zh_hans: 关闭

# AppDelegate_fetchResearchChannel_notification_2
source: Learn More
zh_hans: 打开

# RegisterViewController_registerButtonClick_warningLabel_1
source: Connection timed out. Pleae check your network and try again
zh_hans: 网络连接超时，请检测网络环境后重试。

# RegisterViewController_registerButtonClick_warningLabel_2
source: Connection timed out. Pleae check your network and try again
zh_hans: 网络连接超时，请检测网络环境后重试。

# RegisterViewController_registerButtonClick_warningLabel_3
source: Failed to connect to the host.Pleae check your network and try again
zh_hans: 无法连接主机地址，请检查网络环境后重试。

# RegisterViewController_registerButtonClick_warningLabel_4
source: DNS failed. Please remove DNS caches and change DNS server.
zh_hans: DNS解析失败，请尝试清除DNS缓存并更改DNS服务器后重试。

# RegisterViewController_setupViews_placeholderAttrStr _1
source: Please enter your activation code
zh_hans: 输入内测码，畅享极致清理

# RegisterViewController__WarningRegisterCodeError_1
source: Unknown error. Please check your network and activation code.
zh_hans: 未知错误,请检查网络状态和内测码

# RegisterViewController__WarningRegisterCodeFormatInValidate _2
source: Incorrect license code. Please check out and try again
zh_hans: 内测码格式错误，请检查后重新输入

# RegisterViewController__WarningNetworkError _3
source: Network error. Please make sure you've connected to network and try again later
zh_hans: 网络错误,请连接网络后重试

# RegisterViewController__WarningRegisterCodeMatchingError _4
source: The license code has been used to activate another Mac. Please try again.
zh_hans: 内测码注册的机器和当前机器不匹配,请检测内测码

# LMSplashMenuBarViewController_tabbar_clean
source: FreeUp
zh_hans: 清理释放

# LMSplashMenuBarViewController_tabbar_system
source: System
zh_hans: 系统功能

# LMSplashMenuBarViewController_menu_title
source: Monitor your system state from Menu bar
zh_hans: 查看网速，快捷清理

# LMSplashMenuBarViewController_menu_subtitle
source: Provide a quick look at network speed, RAM usage and easy access to free up
zh_hans: 方便查看实时状态指标，轻轻一点，快速清理垃圾释放内存

# LMSplashMainAppViewController_system_title
source: Full scan and clean your Mac by launching Lemon
zh_hans: 多维扫描，深度清理

# LMSplashMainAppViewController_system_subtitle
source: Analyze and clean your disk deeply. Uninstall unused apps completely
zh_hans: 全方位深度分析系统，揪出占用磁盘元凶，彻底卸载软件

# LMSplashMainAppViewController_system_register_button
source: Let' go!
zh_hans: 立即体验

# PreferenceViewController_setupViews_languageTitle_1
source: Language
zh_hans: 语言设置

# LemonAsMonitorGuideViewController_setupViews_titleLabel_1
source: Do you want to enable the menu bar icon?
zh_hans: 需要在状态栏显示实时网速吗？

# LemonAsMonitorGuideViewController_setupViews_showString _2
source: Confirm
zh_hans: 显示

# LemonAsMonitorGuideViewController_setupViews_cancelString _3
source: Cancel
zh_hans: 不需要

# LemonAsMonitorGuideViewController_setupViews_descLabel_1
source: It shows real-time network speed and works as a shortcut to launch Lemon.
zh_hans: 显示后可以在状态栏查看实时网速。

# LemonAsMonitorGuideViewController_setupViews_onceTitle_1
source: Show it this time
zh_hans: 仅本次

# LemonAsMonitorGuideViewController_setupViews_alwayTitle_1
source: Show it upon startup of my Mac
zh_hans: 开机默认显示

# PreferenceASViewController_initView_titleLabel_1
source: Preferences
zh_hans: 偏好设置

# PreferenceASViewController_initView_statusActionTitle_2
source: Show icons on menu bar on startup
zh_hans: 开机时启动状态栏

# PreferenceASViewController_initView_statusActionDesc_3
source: Display real time network on menu bar at startup.
zh_hans: 开机时状态栏将默认显示实时网速。

# PreferenceASViewController_startAlertWindow_alert_1
source: Are you sure to prevent the menu bar icon from opening on startup?
zh_hans: 确定要关闭开机启动状态栏吗？

# PreferenceASViewController_startAlertWindow_alert_2
source: If yes, the icon along with the network speed will quit immediately.
zh_hans: 关闭开机启动状态栏后，当前状态栏（包括网速显示）也将直接退出

# PreferenceASViewController_startAlertWindow_alert_3
source: Cancel
zh_hans: 取消

# PreferenceASViewController_startAlertWindow_alert_4
source: Yes
zh_hans: 确定

# PreferenceViewController_startAlertWindow_alert_1
source: Lemon will restart to make the language change come into effect.
zh_hans: Lemon将会自动重启，重启后语言切换生效。

# PreferenceViewController_startAlertWindow_alert_2
source: You don’t have to reboot the system. It restarts Lemon application.
zh_hans: 无需重启系统，仅重启Lemon应用。

# PreferenceViewController_startAlertWindow_alert_3
source: Cancel
zh_hans: 取消

# PreferenceViewController_startAlertWindow_alert_4
source: OK
zh_hans: 好的

# PreferenceASViewController_initView_openActionTitle_1
source: Show menu bar icon
zh_hans: 显示状态栏

# PreferenceASViewController_initView_openActionDesc_1
source: If enabled, you can monitor real time network speed on menu bar.
zh_hans: 启用后可在状态栏上实时查看当前网速。

# LMToolViewController_initView_moreAppTitle_1
source: Join our community and to be heard
zh_hans: 前往社区分享你的宝贵意见

# LMMonitorTabController_rightAboutAction_LemonProductName_1
source: Lemon Cleaner
zh_hans: 腾讯柠檬清理

# LMMonitorTabController_rightAboutAction_LemonProductName_2
source: Lemon Cleaner Lite
zh_hans: 腾讯柠檬清理 Lite

# PreferenceViewController_setupViews_themeTitle
source: Appearance
zh_hans: 主题设置

# PreferenceViewController_setupViews_themeDesc
source: Support macOS 10.14 or above
zh_hans: 仅支持macOS 10.14系统及以上

# PreferenceViewController_setupViews_theme_radioBtn_lightDesc
source: Light mode
zh_hans: 浅色主题

# PreferenceViewController_setupViews_theme_radioBtn_darkDesc
source: Dark mode
zh_hans: 深色主题

# PreferenceViewController_setupViews_theme_radioBtn_follow_system
source: Follow system
zh_hans: 跟随系统

# PreferenceViewController_setupViews_tabBar_title_general
source: General
zh_hans: 通用

# PreferenceViewController_setupViews_tabBar_title_statusBar
source: Menu bar
zh_hans: 状态栏

# PreferenceViewController_monitor_checkFullDiskAccess_need_permission_tips
source: From macOS 10.15, you have to grant permission "Full Disk Access" to clean trash. Please click "Grant permission".
zh_hans: macOS 10.15系统，需授权Lemon废纸篓访问权限才可开启。点击“前往授权”。

source: From macOS 10.15, you have to add menu bar icon and grant permission "Full Disk Access" to clean trash. Do you want to open it？
zh_hans: macOS 10.15系统，需要打开状态栏并且授权Lemon废纸篓访问权限才可开启。要开启并授权吗？

# PreferenceViewController_monitor_checkFullDiskAccess_need_open_monitor_tips
source: To keep the service running, you have to add menu bar icon to detect leftover files in the background. Do you want to add it?
zh_hans: 需要打开状态栏才可开启。要打开吗？

source: YES
zh_hans: 打开状态栏

source: YES
zh_hans: 开启并授权

# add_folder_drag_folder_tips
source: Drag and drop file folder here
zh_hans: 拖拽文件夹完成添加

# PreferenceViewController_monitor_full_disk_access_guide_window_title
source: Please rest assured that Lemon never or ever upload your files.
zh_hans: Lemon不会上传你的文件信息，请放心使用

# PreferenceViewController_monitor_full_disk_access_guide_window_desc
source: Click the lock —— Click add icon —— Find "Tencent Lemon" in Application
zh_hans: 步骤：【解锁】——【添加】——【应用程序】——【Lemon】

# PreferenceViewController_trash_size_check_title
source: Notifications to empty the trash prompt
zh_hans: 废纸篓清理提醒

# PreferenceViewController_trash_size_check_when_delete_file
source: when move files to the trash
zh_hans: 删除文件到废纸篓时提醒

# PreferenceViewCOntroller_trash_size_check_when_over_size_first
source: when the trash size exceeds
zh_hans: 垃圾大小超过

# LMToolViewController_checkFullDiskAccess_need_permission_window_title
source: From mac OS 10.15, you have to grant permission "Full Disk Access" to clean trash or desktop folders.
zh_hans: 10.15系统上，Lemon无权限访问废纸篓、桌面等文件夹，需要开启“完全磁盘访问权限”才能扫描并清理垃圾。

source: Share valuable suggestions
zh_hans: 分享宝贵建议

source: Services Agreement
zh_hans: 服务协议

source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

source: Website
zh_hans: 官网网站
